No seguinte diagrama direcionado á estrutura do armazenamento de dados respetivo ao cliente, verificamos que um cliente é identificado com um email e uma password para futuramente fazer login na aplicação, o nome do cliente e um id para facilmente ser acessado na nossa base dados.
Cada cliente poderá requesitar um pedido na app, ao qual cada pedido é identificado com o seu ID, tem associado também uma data da sua realização, um produto que será selecionado pelo mesmo, um estado, ao qual é identificado se o pedido está entregue, ou seja, finalizado, ou ainda por entregar, e um valor total dependendo da quantidade e valor dos produtos selecionados.
Por fim o produto também será identificado por um Id, uma quantidade de stock, uma imagem para o cliente apreciar o produto, um preço, que dita o valor do produto e o seu respetivo nome.